## Asal Usul

Bapak: ♂ [Gitosaputro][up] 

## Ringkas

A06B01. ♂ Djoko Daulat Mangkusaputro
	<br/>

*	Istri: ♀ Soekanti
	<br/><br/>
*	Anak: C01. ♀ Sri Sumadji
*	Anak: C02. ♂ Djoko Budihardjo, SH
*	Anak: C03. ♂ Djoko Pudjiarjo, Bc.Hk.
*	Anak: C04. ♀ Ir. Sri Sugiarti
*	Anak: C05. ♀ Sri Wahyu Hidayati, BSc. 
*	Anak: C06. ♂ Drs. H. Djoko Sidik Pramono
	<br/><br/>

-- -- --

## Rinci

A06B01. ♂ Djoko Daulat Mangkusaputro
	<br/>

*	Istri: ♀ Soekanti
	<br/><br/>

*	Anak: [C01][A06B01C01]. ♀ Sri Sumadji
	*	Suami: ♂ Joehono
	<br/><br/>
	*	Anak: D01. ♂ Drs. Joehananto Djoko Teguh Widodo 
	*	Anak: D02. ♀ Dra. Joehananti Cri Chriswandari
	*	Anak: D03. ♀ Yoehanita Kusuma Astuti, AmD0
	*	Anak: D04. ♂ Juhandono Sugiharto
	*	Anak: D05. ♂ Yuhandono Joko Purnomo
	*	Anak: D06. ♀ Yuhanida Kurnia Wijayanti
	<br/><br/>

*	Anak: C02. ♂ Djoko Budihardjo, SH
	*	Anak: D01. ♂ Ivan JMW (aa)
	<br/><br/>
	*	Istri: ♀ Siti Astuti
	*	Anak: D02. ♀ Dra. Dyah Sulistyastuti, S.Sos. MM
	<br/><br/>
	*	Istri: Indri Sulistyowati
	*	Anak: D03. ♀ Octavia Sulistyabudi
	*	Anak: D04. ♀ Dewi Astuti Sulistiyabudi, S.Psi, M.Psi
	*	Anak: D05. ♀ Isrid Septriani Sulistyabudi, SH. MH.
	<br/><br/>

*	Anak: [C03][A06B01C03]. ♂ Djoko Pudjiarjo, BC.Hk.
	<br/><br/>
	*	Istri: ♀ Wijiati
	*	Anak: D01. ♂ Drs. Cuk Joko Pujiarjo
	<br/><br/>
	*	Istri: ♀ Siti Sabaniyah
	*	Anak: D02. ♂ Muhammad Agung Nugroho
	*	Anak: D03. ♂ Budi Satriyo
	*	Anak: D04. ♀ Nurul Hidayati
	<br/><br/>
	*	Istri: ♂ Sri Wardhani
	*	Anak: D05. ♂ Akbar Priyanto
	<br/><br/>
	*	Istri: ♀ Anna Abidin
	*	Anak: D06. ♀ Nur Aisah
	*	Anak: D07. ♀ Lia Noviasari
	*	Anak: D08. ♀ Wulan Oktaviana
	*	Anak: D09. ♀ Nur Azizah
	<br/><br/>
	*	Istri: ♀ Inta Yuliana
	*	Anak: D10. ♀ Ratri Puji Astuti
	<br/><br/>
	*	Istri: ♀ Sri Lestari
	*	Anak: D11. ♂ Arinto
	<br/><br/>

*	Anak: C04. ♀ Ir. Sri Sugiarti
	*	Suami: ♂ Prof. Dr. Agus Pujoarinto
	<br/><br/>
	*	Anak: D01. ♂ Enggar Prajanto
	*	Anak: D02. ♂ Indro Putro
	<br/><br/>

*	Anak: C05. ♀ Sri Wahyu Hidayati, BSC0 
	*	Suami: ♂ Drs. Kartono
	<br/><br/>
	*	Anak: D01. ♂ Adhi Kusumo Wibowo
	*	Anak: D02. ♀ Maharani Puspita Wibawanti
	*	Anak: D03. ♂ Seta Budi Satrio Utomo (alm)
	<br/><br/>

*	Anak: C06. ♂ Drs. H. Djoko Sidik Pramono
	*	Istri: ♀ Endang Purwani Titiningsih
    	<br/><br/>
	*	Anak: D01. ♀ Ediati Kusuma Utami
	*	Anak: D02. ♀ Hanindya Kusuma Artati
	*	Anak: D03. ♂ Daruadi Kusumo Utomo
	*	Anak: D04. ♀ Dyah Kusuma Pitasari
	<br/><br/>

[up]: https://github.com/epsi-rns/gitodipuro/blob/master/tree/A06.md

[A06B01C01]: https://github.com/epsi-rns/gitodipuro/blob/master/tree/A06/B01/C01.md
[A06B01C03]: https://github.com/epsi-rns/gitodipuro/blob/master/tree/A06/B01/C03.md
