## Asal Usul

Bapak: ♂ [Gitosaputro][up] 

## Ringkas

A06B04. ♀ Siti Redjeki
	<br/>

*	Suami: ♂ Joesoep Poerwosapoetro
	<br/>
*	Anak: C01. ♂ Ir. H. Sayidina P.S.
*	Anak: C02. ♀ Dra. Hj. Darmastuti
*	Anak: C03. ♀ Dra. Sri Koestati
*	Anak: C04. ♀ Dra. Minuk Sri Respati
*	Anak: C05. ♂ Drs. Putranto Bait Sadali, SE. MT
*	Anak: C06. ♂ DR. MAF Ir. Asmoro Fajri Tritoto
	<br/><br/>
-- -- --

## Rinci

A06B04. ♀ Siti Redjeki
	<br/>

*	Suami: ♂ Joesoep Poerwosapoetro
	<br/><br/>

*	Anak: [C01][A06B04C01]. ♂ Ir. H. Sayidina P.S.
	*	Istri: ♀ Hj. Riyanti Darussalam
	<br/>
	*	Anak: D01. ♀ Dra. Alviani Rachmi Nurwijayanti MM 
	*	Anak: D02. ♂ Ir. Betanto Rachmat Nurwidiyadi
	*	Anak: D03. ♂ Deltadi Rachman Nurwijayanto, SE MSi MSi Msi FRM
	*	Anak: D04. ♂ Epsiarto Rizqi Nurwijayadi, ST
	<br/><br/>

*	Anak: [C02][A06B04C02]. ♀ Dra. Hj. Darmastuti
	*	Suami: ♂ Ir. Soesanto
	<br/>
	*	Anak: D01. ♀ Dra. Retno Satyastuti
	*	Anak: D02. ♂ Drs. Santyo Widayatmo, SS. SH. MH
	<br/><br/>

*	Anak: [C03][A06B04C03]. ♀ Dra. Sri Koestati
	*	♂ Suami: ♂ Letkol (purn) Drs. D0 Parman
	<br/>
	*	Anak: D01. ♀ Drg. H. Dian Ekowati
	*	Anak: D02. ♂ Drs. Heru Partanto, MBA
	*	Anak: D03. ♂ Ir. Adi Musparno
	*	Anak: D04. ♂ Ir. Deko Asrianto
	<br/><br/>

*	Anak: C04. ♀ Dra. Minuk Sri Respati
	*	♂ Suami: ♂ Drs. R. Soekamto
	<br/>
	*	Anak: D01. ♀ Evie Listia Irwanti, SH. MM
	*	Anak: D02. ♂ Dr. Kartun Henky Sulistyo, SpA MSc
	*	Anak: D03. ♂ Daniel Pungky Sulistyo, ST.
	<br/><br/>

*	Anak: C05. ♂ Drs. Putranto Bait Sadali, SE. MT
	<br/>
	*	Istri: ♀ Nunik Purwatiningsih (alm)
	*	Anak: D01. ♂ Ravi Febi Wijanarko, SE
	*	Anak: D02. ♀ Diah Wulandari, SE. MSC0
	*	Anak: D03. ♂ Tiranto Sulingga, SE
	<br/>
	*	Istri: ♀ Dra. Sukismawati
	<br/><br/>

*	Anak: C06. ♂ DR. MAF Ir. Asmoro Fajri Tritoto
	*	Istri: ♀ Sutarni
	<br/>
	*	Anak: D01. ♂ Chandra Asmara, ST
	*	Anak: D02. ♀ Dokter Kirana Asmara
	*	Anak: D03. ♂ Lintang Kusuma Asmara
	<br/><br/>

[up]: https://github.com/epsi-rns/gitodipuro/blob/master/tree/A06.md

[A06B04C01]: https://github.com/epsi-rns/gitodipuro/blob/master/tree/A06/B04/C01.md
[A06B04C02]: https://github.com/epsi-rns/gitodipuro/blob/master/tree/A06/B04/C02.md
[A06B02C03]: https://github.com/epsi-rns/gitodipuro/blob/master/tree/A06/B02/C03.md
