## Asal Usul

Ibu: ♀ [Soemartin][up] 

## Ringkas

A07B02C01. Hj. Siti Sarzaeriah
	<br/>

*	Suami: ♂ Soehadak
	<br/>
*	Anak: D01. ♂ Sofwan Djauhari
*	Anak: D02. ♀ Siti Aniatul Choirati 
*	Anak: D03. ♀ Siti Zubaidah
*	Anak: D04. ♂ Drs. H. Syahid Daroini 
*	Anak: D05. ♂ Ngadidut Tajarub
*	Anak: D06. ♂ Mustafa Akwan (ndung)
*	Anak: D07. ♀ Chafifah Himami (minuk)
*	Anak: D08. ♀ Amin Ma'rifatun (Marie)
*	Anak: D09. ♀ Siti Nurhayati (inung)
*	Anak: D10. ♂ Gatot Santoso (Tommy)
	<br/><br/>

-- -- --

## Rinci

A07B02C01. Hj. Siti Sarzaeriah
	<br/>

*	Suami: ♂ Soehadak
	<br/><br/>

*	Anak: D01. ♂ Sofwan Djauhari
	*	Istri: ♀ Werij Faizah
	<br/>
	*	Anak: E01. ♂ Rahadiono
	*	Anak: E02. ♀ Yeni
	<br/><br/>

*	Anak: D02. ♀ Siti Aniatul Choirati 
	*	Suami: ♂ Abd. Wachid, SH
	<br/>
	*	Anak: E01. ♂ Ir. Saiful Hidayat
	*	Anak: E02. ♀ Laily, SH
	*	Anak: E03. ♀ Nenny
	*	Anak: E04. ♂ Johan
	<br/><br/>

*	Anak: D03. ♀ Siti Zubaidah
	*	Suami: ♂ Karnoto
	<br/>
	*	Anak: E01. ♂ Sri Sardono
	*	Anak: E02. ♂ Bayu
	<br/><br/>

*	Anak: D04. ♂ Drs. H. Syahid Daroini 
	*	Istri: ♀ Hj. Sri Hartini
	<br/>
	*	Anak: E01. ♀ Rianti Wulandari 
	*	Anak: E02. ♀ Riana Gayatri
	*	Anak: E03. ♂ Achmad Rianto Nugrohojati
	<br/><br/>

*	Anak: D05. ♂ Ngadidut Tajarub
	*	Istri: ♀ Listyowati
	<br/>
	*	Anak: E01. ♂ Rachmat Junaedi
	*	Anak: E02. ♀ Ninin
	*	Anak: E03. ♂ Nanda
	<br/><br/>

*	Anak: D06. ♂ Mustafa Akwan (ndung)
	*	Istri: ♀ Erti, SH
	<br/>
	*	Anak: E01. ♀ Megawati 
	*	Anak: E02. ♀ Novi
	<br/><br/>

*	Anak: D07. ♀ Chafifah Himami (minuk)
	*	Suami: ♂ Teuku Effendi
	<br/>
	*	Anak: E01. ♂ Alfa
	*	Anak: E02. ♂ Toriq
	*	Anak: E03. ♂ Satrio
	<br/><br/>

*	Anak: D08. ♀ Amin Ma'rifatun (Marie)
	*	Suami: ♂ H. Nawawi
	<br/>
	*	Anak: E01. ♀ Nia
	*	Anak: E02. ♀ Evi 
	*	Anak: E03. ♀ Mar'atus Sholihah
	<br/><br/>

*	Anak: D09. ♀ Siti Nurhayati (inung)
	*	Suami: ♂ Edi Kusmayanto
	<br/>
	*	Anak: E01. ♀ Eka Nur Febriyanti 
	*	Anak: E02. ♂ Rahmawan
	<br/><br/>

*	Anak: D010. ♂ Gatot Santoso (Tommy)
	*	Istri: ♀ Tini
	<br/><br/>

[up]: https://github.com/epsi-rns/gitodipuro/blob/master/tree/A07/B02.md

