## Ringkas

A06. ♂ Gitosaputro
	<br/>

*	Anak: B01. ♂ Djoko Daulat Mangkusaputro
*	Anak: B02. ♂ Djoko Joewono
*	Anak: B03. ♂ Djoko Waloejo
*	Anak: B04. ♀ Siti Redjeki
*	Anak: B05. ♀ Siti Lestari
*	Anak: B06. ♂ Danardo (TB)
*	Anak: B07. ♀ Woro Kartini
	<br/><br/>

-- -- --

## Rinci

A06. ♂ Gitosaputro
	<br/>

*	Anak: A06B01. ♂ Djoko Daulat Mangkusaputro
	*	Istri: ♀ Soekanti
	<br/>
	*	Anak: C01. ♀ Sri Sumadji
	*	Anak: C02. ♂ Djoko Budihardjo, SH
	*	Anak: C03. ♂ Djoko Pudjiarjo, Bc.Hk.
	*	Anak: C04. ♀ Ir. Sri Sugiarti
	*	Anak: C05. ♀ Sri Wahyu Hidayati, BSc. 
	*	Anak: C06. ♂ Drs. H. Djoko Sidik Pramono
	<br/><br/>

*	Anak: A06B02. ♂ Djoko Joewono
	*	Istri: ♂ Sri Rabidjah
	<br/>
	*	Anak: C01. ♀ Sri Kodratinah
	*	Anak: C02. ♀ Sri Noerini
	*	Anak: C03. ♂ Ir. H. Soeryohantoro
	*	Anak: C04. ♀ Sri Hastuti, Bc.Hk.
	<br/><br/>
	*	Istri: ♂ Soetarti
	<br/><br/>
	*	Anak: C05. ♀ Dra. Endang Yuwananti
	<br/><br/>

*	Anak: A06B03. ♂ Djoko Waloejo
	*	Istri: ♂ Soemarmi
	<br/>
	*	Anak: C01. ♂ Djoko Purwono
	*	Anak: C02. ♀ Siti Widijati
	*	Anak: C03. ♀ Siti Purwati Darozati
	*	Anak: C04. ♂ Drs. H. Djoko Purwanto 
	*	Anak: C05. ♀ Dra. Siti Sri Wahyuni 
	*	Anak: C06. ♀ Dra. Siti Widayati Utami
	*	Anak: C07. ♀ Siti Hariyanti Rejeki (TB)
	*	Anak: C08. ♂ Ir. Djoko Sumartono Prabowo
	*	Anak: C09. ♂ Djoko Tjahyono Saputro
	<br/><br/>

*	Anak: A06B04. ♀ Siti Redjeki
	*	Suami: ♂ Joesoep Poerwosapoetro
	<br/>
	*	Anak: C01. ♂ Ir. H. Sayidina P.S.
	*	Anak: C02. ♀ Dra. Hj. Darmastuti
	*	Anak: C03. ♀ Dra. Sri Koestati
	*	Anak: C04. ♀ Dra. Minuk Sri Respati
	*	Anak: C05. ♂ Drs. Putranto Bait Sadali, SE. MT
	*	Anak: C06. ♂ DR. MAF Ir. Asmoro Fajri Tritoto
	<br/><br/>

*	Anak: A06B05. ♀ Siti Lestari
	*	Suami: ♂ Soepono Ponodiningrat
	<br/>
	*	Anak: C01. ♂ Sutono Tonodipuro (aa)
	*	Anak: C02. ♂ Supartono Tonodiningrat (aa)
	<br/><br/>

*	Anak: A06B06. ♂ Danardo (TB)
	<br/><br/>

*	Anak: A06B07. ♀ Woro Kartini
	*	Suami: ♂ Ibnu Soebroto
	<br/>
	*	Anak: C01. ♂ Pratiwi 
	*	Anak: C02. ♂ Hesthi Priyatini
	*	Anak: C03. ♂ Triasih 
	*	Anak: C04. ♀ Sri Gutomo Cahyadi
	<br/><br/>
